Ofertas especiales

Encuentre la información que necesita para planificar su próximo viaje sin estrés. Estos consejos lo guiarán paso a paso si va de vacaciones con su familia, solo o con su pareja.

Blues, Jazz & Soul

de Chicago a New Orleans

Alojamiento en hoteles turista según itinerario + Recorrido en autocar con guía de habla hispana + Seguro básico de viaje Desayunos + Traslado de llegada + Visita Panorámica en Chicago y New Orleans + Traslado Nocturno: Barrio “The Loop” en Chicago. Entradas: Circuito en Indianápolis, Destileria de Bourbon en Jim Beam, Museo Nacional de los Derechos Civiles, en Memphis, Museo Estatal de la Cultura Rural en Jackson, Plantación en Oak Plantation.


Observaciones
--------------------------------------------------------------------

Incluye Tasas e Impuestos. Valores sujetos a cambio sin previo aviso.

China
Pasado, Presente y Futuro
texto alternativo
Alojamiento en hoteles turistas según itinerario + Recorrido en autocar con guía de habla hispana + Seguro básico de viaje + Desayunos + Traslado de llegada y de salida + Excursión: Paseo en triciclo por barrios tradicionales y Gran Muralla China en Beijing + Visita panorámica en Beijing, Xian y Shanghai + Entradas: Funicular y Gran Muralla China, Palacio Imperial, Colina del Carbón, Palacio de Verano, Templo del Cielo, Ceremonia del Té, masaje en los pies y clases de Tai Chi en Beijing; Museo de Guerreros de Terracota en Xian. Jardín Yuyuan en Shanghai + Vuelos y traslados en clase turista de Beijing a Xian y Xian a Shanghai + 6 Almuerzos.


Observaciones

Incluye Tasas e Impuestos. Valores sujetos a cambio sin previo aviso.
--------------------------------------------------------------------

Rumbo al Sur
De Nueva York a New Orleans
texto alternativo
Alojamiento en hoteles turistas según itinerario + Recorrido en autocar con guía de habla hispana + Seguro básico de viaje + Desayunos + Traslado de llegada + Visita Panorámica en Nueva York, Chicago y New Orleans + Traslados Nocturnos a Times Square en New York y Barrio “The Loop” en Chicago + Entradas: Circuito en Indianapolis, Destileria de Bourbon en Jim Beam, Museo Estatal de la Cultura Rural en Jackson, Museo Estatal de la Cultura Rural en Jackson, Plantación en Oak Plantation.


Observaciones

Incluye Tasas e Impuestos. Valores sujetos a cambio sin previo aviso.

--------------------------------------------------------------------

Datos importantes

Consulados

Consulado	Dirección	Telefono	Web
ARGENTINA	Wilson Ferreira Aldunate 1281	Tel: 2902 8623	cmdeo.cancilleria.gov.ar
BRASIL	Edificio "la Torre", 6 Piso Calle Convencion 1343	Tel: 2901 2024	cgmontevideu.itamaraty.gov.br
CHILE	25 de Mayo 575	Tel: 2916 4090	chile.gob.cl
EEUU	Lauro Muller 1776	Tel: 21770 2000	uruguay.usembassy.gov


Compañías aéreas

Aerolíneas Argentinas - Aerolíneas Plus
Air France - Flying Blue
American Airlines - AAdvantage
Avianca - Avianca LifeMiles
Copa Airlines- ConnectMiles
Gol Linheas Aereas - Smiles
Iberia - Iberia Plus
LATAM - LATAM Pass y LATAM Fidelidade
Turkish Airlines - Miles&Smiles
United Airlines - MileagePlus
